 git git config –global user.email “email”

 git config –global user.name “usuariodogit”

//


- Depois siga os comandos abaixo, mas assista os vídeos para entender o porque de cada um e porque podem acontecer erros nesse período.

1º - Iniciar o processo

$ git init

2º - Mostra os arquivos que ainda não estão no repositorio

$ git status

3º - Adiciona os arquivos para irem ao repositório

$ git add .

4º - Nomeia esse upload, cada commit tem um nome.

$ git commit -m “Exemplo – exercícios sobre operadores aritmeticos”

5º - Informa para qual repositório vai esses arquivos, o link abaixo você vai copiar do github

$ git remote add origin https://github.com/seunome/nomerepositorio.git

6º - Agora precisamos enviar os arquivos o comando é:

$ git push origin master

7º - Na primeira vez ele irá pedir seu usuário e senha que cadastrou no git.

Em caso de erro nessa etapa, use antes o comando abaixo:

git pull origin master –allow-unrelated-histories (só em caso de erro)

8º - Em seguida use esse novamente

$ git push origin master