Meu nome é thais, sempre fui apaixonada  por educação e por gente, e eu vejo a tecnologia como um meio de ascenção social para pessoas que não teriam as mesmas condições que pessoas com acesso privilegiado a estudos. Me formei em História, trabalhei em escola, como garçonete, como telemarketing. Eu me interressei por ti quando pela primeira vez uma mulher me explicou o basico de html e css. Isso abriu um portal na minha mente e deixou claro que programação não é só para homem nerd que gosta de matematica. Desde que entrei na generetion as lógica têm mudado totalmente a minha capacidade de analise Sou uma pessoa naturalmente comunicativa e criativa, e justamente pela minha experiencia em sala de aula eu aprendi a lidar e desenvolver com diversos tipos de pessoas e inteligencias. eu tenho muito desejo de aprender e também levar o ensino de técnologia para todos, eu quero ser um ponto de representatividade pra todas as meninas que asism como eu acharam que nunca seriam capazes de aprender a programar. 